Macro adalah test-case

Flow logicnya adalah :
1. Buat variabel array dulu dan tentuin panjang lengthnya (int userInput[5])
2. Buat perulangan sepanjang length (i = 0 ; i < 5 ; i++) untuk mengambil input dari user
3. Di dalam perulangan buat syntax input untuk menyimpan nilainya ke dalam variabel array dan menyimpannya pada index ke-i (iterasinya)
4. Buat perulangan untuk mencetak hasil array yang sudah diinput user : 
   - iterasinya sama kaya perulangan yang pertama
   - printf element arraynya mengacu ke variabel array dengan index ke-a (iterasi perulangan)